# ❄️ A. Кондиционер

## 📊 Ограничения

| 🕐 Ограничение времени  |            1 секунда             |
|-------------------------|:--------------------------------:|
| 💾 Ограничение памяти   |               64Mb               |
| 📥 Ввод                 |  стандартный ввод или input.txt  |
| 📤 Вывод                | стандартный вывод или output.txt |

## 📝 Описание задачи

В офисе, где работает программист Петр 👨‍💻, установили кондиционер нового типа. 
Этот кондиционер отличается особой простотой в управлении 🎛️. 
У кондиционера есть всего лишь два управляемых параметра: желаемая температура 🌡️ и режим работы.

## ⚙️ Режимы работы

Кондиционер может работать в следующих четырех режимах:

- 🧊 **«freeze»** — охлаждение. В этом режиме кондиционер может только уменьшать температуру.
Если температура в комнате и так не больше желаемой, то он выключается.

- 🔥 **«heat»** — нагрев. В этом режиме кондиционер может только увеличивать температуру.
Если температура в комнате и так не меньше желаемой, то он выключается.

- 🤖 **«auto»** — автоматический режим. В этом режиме кондиционер может как увеличивать, 
так и уменьшать температуру в комнате до желаемой.

- 💨 **«fan»** — вентиляция. В этом режиме кондиционер осуществляет только вентиляцию воздуха
и не изменяет температуру в комнате.

⚡ Кондиционер достаточно мощный, поэтому при настройке на правильный режим работы он за
час доводит температуру в комнате до желаемой. Требуется написать программу 💻, которая по
заданной температуре в комнате **_troom_**, установленным на кондиционере желаемой температуре **_tcond_** 
и режиму работы, определяет температуру, которая установится в комнате через час ⏰.

## 📥 Формат ввода

Первая строка входного файла содержит два целых числа **_troom_**, и **_tcond_**, 
разделенных ровно одним пробелом (_**–50 ≤ troom ≤ 50, –50 ≤ tcond ≤ 50**_) 📊.

Вторая строка содержит одно слово, записанное строчными буквами латинского алфавита — режим работы кондиционера.

## 📤 Формат вывода

Выходной файл должен содержать одно целое число — температуру, которая установится в комнате через час.

## 📋 Примеры

| Ввод                | Вывод |
|---------------------|:-----:|
| 10 20<br> heat      |  20   |
| 10 20<br> freeze    |  10   |

---

## 💡 Примечания

🔥 В первом примере кондиционер находится в режиме нагрева. 
Через час он нагреет комнату до желаемой температуры в 20 градусов.

🧊 Во втором примере кондиционер находится в режиме охлаждения. 
Поскольку температура в комнате ниже, чем желаемая, кондиционер 
самостоятельно выключается и температура в комнате не поменяется.