## H. Расшифровка письменности Майя

| Ограничение времени |            1 секунда             |
|---------------------|:--------------------------------:|
| Ограничение памяти  |               64Mb               |
| Ввод                |  стандартный ввод или input.txt  |
| Вывод               | стандартный вывод или output.txt |

Расшифровка письменности Майя оказалась более сложной задачей, чем предполагалось ранними исследованиями. На протяжении
более чем двух сотен лет удалось узнать не так уж много. Основные результаты были получены за последние **30** лет.

Письменность Майя основывается на маленьких рисунках, известных как значки, которые обозначают звуки. Слова языка Майя
обычно записываются с помощью этих значков, которые располагаются рядом друг с другом в некотором порядке.

Одна из проблем расшифровки письменности Майя заключается в определении этого порядка. Рисуя значки некоторого слова,
писатели Майя иногда выбирали позиции для значков, исходя скорее из эстетических взглядов, а не определенных правил. Это
привело к тому, что, хотя звуки для многих значков известны, археологи не всегда уверены, как должно произноситься
записанное слово.

Археологи ищут некоторое слово **_W_**. Они знают значки для него, но не знают все возможные способы их расположения.
Поскольку они знают, что Вы приедете на **_IOI ’06_**, они просят Вас о помощи. Они дадут Вам **_g_** значков,
составляющих слово **_W_**, и последовательность **_S_** всех значков в надписи, которую они изучают, в порядке их появления. 
Помогите им, подсчитав количество возможных появлений слова **_W_**.

Напишите программу, которая по значкам слова **_W_** и по последовательности **_S_** значков надписи, подсчитывает
количество всех возможных вхождений слова **_W_** в **_S_**. То есть, количество всех различных позиций идущих подряд **_g_**
значков в последовательности **_S_**, которые являются какой-либо перестановкой значков слова **_W_**.

### Формат ввода

1 <= g <= 3 000, **_g_** — количество значков в слове **_W_**

g <= |S| <= 3 000 000 где **_|S|_** — количество значков в последовательности **_S_**

На вход программы поступают данные в следующем формате:

- **СТРОКА 1**: Содержит два числа, разделенных пробелом — **_g_** и **_|S|_**.
- **СТРОКА 2**: Содержит **_g_** последовательных символов, с помощью которых записывается слово **_W_**.
Допустимы символы: **‘a’-‘z’** и **‘A’-‘Z’**; большие и маленькие буквы считаются различными.
- **СТРОКА 3**: Содержит **_|S|_** последовательных символов, которые представляют значки в надписи.
Допустимы символы: **‘a’-‘z’** и **‘A’-‘Z’**; большие и маленькие буквы считаются различными.

### Формат вывода

Единственная строка выходных данных программы должна содержать количество возможных вхождений слова **_W_** в **_S_**.

### Примеры

| Ввод                        | Вывод |
|-----------------------------|:-----:|
| 4 11<br>cAda<br>AbrAcadAbRa |   2   |


 

               

