## J. Пробежки по Манхэттену

| Ограничение времени |            2 секунды             |
|---------------------|:--------------------------------:|
| Ограничение памяти  |               64Mb               |
| Ввод                |  стандартный ввод или input.txt  |
| Вывод               | стандартный вывод или output.txt |

Дороги Нью-Манхэттена устроены следующим образом. С юга на север через каждые сто метров проходит авеню, с запада на
восток через каждые сто метров проходит улица. Авеню и улицы нумеруются целыми числами. Меньшие номера соответствуют
западным авеню и южным улицам. Таким образом, можно построить прямоугольную систему координат так, чтобы точка (x, y)
лежала на пересечении **_x-ой_** авеню и **_y-ой_** улицы. Легко заметить, что для того, чтобы в Нью-Манхэттене дойти от точки (x<sub>1</sub>,
y<sub>1</sub>) до точки (x<sub>2</sub>, y<sub>2</sub>) нужно пройти |x<sub>2</sub> − x<sub>1</sub>| + |y<sub>2</sub> − y<sub>1</sub>| кварталов. 
Эта величина называется манхэттенским расстоянием между точками (x<sub>1</sub>, y<sub>1</sub>) и (x<sub>2</sub>, y<sub>2</sub>).

Миша живет в Нью-Манхэттене и каждое утро делает пробежку по городу. Он выбегает из своего дома, который находится в
точке (0, 0) и бежит по случайному маршруту. Каждую минуту Миша либо остается на том же перекрестке, что и минуту назад,
или перемещается на один квартал в любом направлении. Чтобы не заблудиться Миша берет с собой навигатор, который каждые
**_t_** минут говорит Мише, в какой точке он находится. К сожалению, навигатор показывает не точное положение Миши, он может
показать любую из точек, манхэттенское расстояние от которых до Миши не превышает **_d_**.

Через **_t × n_** минут от начала пробежки, получив **_n-е_** сообщение от навигатора, Миша решил, что пора бежать домой. Для этого
он хочет понять, в каких точках он может находиться. Помогите Мише сделать это.

### Формат ввода

Первая строка входного файла содержит числа **_t_**, **_d_** и **_n_** (1 <= t <= 100, 1 <= d <= 100, 1 <= n <= 100).

Далее **_n_** строк описывают данные, полученные от навигатора. Строка номер **_i_** содержит числа **_x<sub>i</sub>_** и **_y<sub>i</sub>_** — данные, полученные от
навигатора через **_t<sub>i</sub>_** минут от начала пробежки.

### Формат вывода

В первой строке выходного файла выведите число **_m_** — число точек, в которых может находиться Миша. Далее выведите **_m_** пар
чисел — координаты точек. Точки можно вывести в произвольном порядке.

Гарантируется, что навигатор исправен и что существует по крайней мере одна точка, в которой может находиться Миша.

### Примеры

| Ввод                                         |                  Вывод                  |
|----------------------------------------------|:---------------------------------------:|
| 2 1 5<br>0 1<br> -2 1<br> -2 3<br>0 3<br>2 5 |           2<br>1 5<br>2 4<br>           |
| 1 1 1<br>0 0                                 | 5<br> -1 0<br>0 -1<br>0 0<br>0 1<br>1 0 |
| 1 10 1<br>0 0                                | 5<br> -1 0<br>0 -1<br>0 0<br>0 1<br>1 0 |

