# 📱 C. Телефонные номера

## 📊 Ограничения

| 🕐 Ограничение времени  |            1 секунда             |
|-------------------------|:--------------------------------:|
| 💾 Ограничение памяти   |               64Mb               |
| 📥 Ввод                 |  стандартный ввод или input.txt  |
| 📤 Вывод                | стандартный вывод или output.txt |

Телефонные номера в адресной книге мобильного телефона 📱 имеют один из следующих форматов: 
**_+7<код><номер>_**, **_8<код><номер>_**, **_<номер>_**, где <номер> — это семь цифр, а
<код> — это три цифры или три цифры в круглых скобках.
Если код не указан, то считается, что он равен **_495_**. Кроме того, в записи телефонного номера
может стоять знак “-” между любыми двумя цифрами (см. пример).

На данный момент в адресной книге телефона Васи 👤 записано всего три телефонных номера, и он хочет записать туда еще один. 
Но он не может понять, не записан ли уже такой номер в телефонной книге. Помогите ему! 🤝 
Два телефонных номера совпадают, если у них равны коды и равны номера. 
Например, **_+7(916)0123456_** и **_89160123456_** — это один и тот же номер.

## 📥 Формат ввода

В первой строке входных данных записан номер телефона 📞, который Вася хочет добавить в адресную книгу своего телефона. 
В следующих трех строках записаны три номера телефонов, которые уже находятся в адресной книге телефона Васи. 
Гарантируется, что каждая из записей соответствует одному из трех приведенных в условии форматов.

## 📤 Формат вывода

Для каждого телефонного номера в адресной книге выведите **_YES_** (заглавными буквами), если он совпадает с тем 
телефонным номером, который Вася хочет добавить в адресную книгу или **_NO_** (заглавными буквами) в противном случае.

## 📋 Примеры

| Ввод                                                                   |      Вывод       |
|------------------------------------------------------------------------|:----------------:|
| 8(495)430-23-97<br> +7-4-9-5-43-023-97<br> 4-3-0-2-3-9-7<br> 8-495-430 | YES<br>YES<br>NO |
| 86406361642<br> 83341994118<br> 86406361642<br> 83341994118            | NO<br>YES<br>NO  |
| +78047952807<br> +78047952807<br> +76147514928<br> 88047952807         | YES<br>NO<br>YES |

