# Хеш-функция

(англ. hash function от hash — «превращать в фарш», «мешанина»), или функция свёртки — функция, преобразующая массив
входных данных
произвольного размера в выходную битовую строку определённого (установленного) размера в соответствии с определённым
алгоритмом.
Преобразование, выполняемое хеш-функцией, называется **_хешированием_**. Исходные (входные) данные называются входным
массивом, «ключом»,
«сообщением». Результат преобразования (выходные данные) называется «хешем», «хеш-кодом», «хеш-суммой», «сводкой
сообщения», «свёрткой».

Хеш-функции применяются в следующих случаях:

- при построении ассоциативных массивов;
- при поиске дубликатов в последовательностях наборов данных;
- при построении уникальных идентификаторов для наборов данных;
- при вычислении контрольных сумм от данных (сигнала) для последующего обнаружения в данных ошибок (возникших случайно
  или внесённых намеренно), возникающих при хранении и / или передаче данных;
- при сохранении паролей в системах защиты в виде хеш-кода (для восстановления пароля по хеш-коду требуется функция,
  являющаяся обратной по отношению к использованной хеш-функции);
- при создании (выработке) электронной подписи (на практике подпись часто создаётся не для сообщения, а для «хеш-образа»
  сообщения);
  и в других случаях.

В общем случае (согласно [**_принципу Дирихле_**](https://ru.wikipedia.org/wiki/Принцип_Дирихле_(комбинаторика))) не существует однозначного соответствия между выходными данными (
хеш-кодом, значениями, возвращёнными хеш-функцией)
и входными данными (исходными данными).
Выходные данные (возвращаемые хеш-функцией значения) менее разнообразны, чем входные данные (значения входного массива).
Случай, при котором хеш-функция преобразует более чем одни входные данные (один массив входных данных) в одинаковые
выходные данные (сводки), называется «коллизией».
Вероятность возникновения коллизий используется для оценки качества хеш-функций.

В 1956 году Арнольд Думи (англ. Arnold Dumey) в своей работе «Computers and automation» первым описал идею «хеширования»
такой,
какой её знает большинство программистов в настоящее время. Думи рассматривал «хеширование» как решение «проблемы
словаря»,
предложил использовать в качестве «хеш-адреса» остаток от деления на простое число.

***

# Термины

F(x) = X % setSize — хеш-функция

mySet(список списков) — хеш-таблица

Совпадение значений хеш-функции для разных параметров — коллизия
***

# Что можно хранить в множестве эффективно

- Хранить можно что угодно — в компьютере всё состоит из чисел
- Эффективно — только неизменяемые объекты
- Для неизменяемых объектов можно посчитать значение хеш-функции при их создании
- Хеш-функция должна давать равномерное распределение

***

# Проблемы с хеш-таблицей

- Слишком большой размер — ест много памяти O(N)
- Слишком маленький размер — большой коэффициент заполнения и медленный поиск и удаление O(K/N)
- Хочется иметь разумный баланс, например, коэффициент заполнения не больше единицы (т.е. K<=N).
  Тогда все операции будут занимать в среднем O(1)

***

# Амортизированная сложность

- Амортизированная сложность — среднее время выполнения операции (условно)
- У нас амортизированная сложность операции O(1) — всего было N операций и на это ушло O(N)
- В худшем случае отдельная операция выполняется за O(N) — может не подходить для систем реального времени 
