# 🚇 H. Метро

## 📊 Ограничения

| 🕐 Ограничение времени  |            1 секунда             |
|-------------------------|:--------------------------------:|
| 💾 Ограничение памяти   |               64Mb               |
| 📥 Ввод                 |  стандартный ввод или input.txt  |
| 📤 Вывод                | стандартный вывод или output.txt |

На некоторых кросс-платформенных станциях метро 🚇 (как, например, «Третьяковская») на разные стороны платформы приходят
поезда разных направлений. Таня 👧 договорилась встретиться с подругой на такой станции, но поскольку подруга приехала из
другого часового пояса 🌎, то из-за джетлага сильно проспала, и Тане пришлось долго её ждать ⏰. Поезда всегда ходят точно по
расписанию, и Таня знает, что поезд стоит на платформе ровно одну минуту, а интервал между поездами (время, в течение 
которого поезда у платформы нет) составляет **_a_** минут для поездов на первом пути и **_b_** минут для поездов на втором пути.
То есть на первый путь приезжает поезд и стоит одну минуту, затем в течение a минут поезда у платформы нет, затем в течение 
одной минуты у платформы стоит следующий поезд и т. д.

Пока Таня стояла на платформе, она насчитала **_n_** поездов на первом пути и **_m_** поездов на втором пути 📝. 
Определите минимальное и максимальное время, которое Таня могла провести на платформе, или сообщите, что она точно сбилась со счёта.
Все поезда, которые видела Таня, она наблюдала в течение всей минуты, то есть Таня не приходит и не уходит с платформы
посередине той минуты, когда поезд стоит на платформе.

## 📥 Формат ввода

Первая строка входных данных содержит число **_a_** — интервал между поездами на первом пути. 
Вторая строка содержит число **_b_** — интервал между поездами на втором пути. 
Третья строка содержит число **_n_** — количество поездов на первом пути, которые увидела Таня.
Четвёртая строка содержит число **_m_** — количество поездов на втором пути, которые увидела Таня.
Все числа — целые, от **_1 до 1000_**.

## 📤 Формат вывода

Программа должна вывести два числа: минимальное и максимальное время в минутах, которое Таня могла стоять на платформе,
или одно число **_-1_**, если Таня точно ошиблась.

## 📋 Примеры

| Ввод             | Вывод |
|------------------|:-----:|
| 1<br>3<br>3<br>2 |  5 7  |
| 1<br>5<br>1<br>2 |  -1   |

---

## 💡 Примечания

В первом примере по первому пути поезда ходят через 1 минуту. По второму — через 3. 
Стоя на платформе 5, 6 или 7 минут, Таня могла насчитать 3 поезда на первом пути и 2 на втором.
